# Установка интерпретатора Python. (Windows 7/10)
1. Переходим на сайт [Python](https://www.python.org/downloads/windows/)
2. Нажмите на ссылку которая начинается словами "Последний выпуск Python 3…"("Latest Python 3 Release…") и попадете на страницу последней версии Python 3. Сейчас это 3.9.0
3. Листаем вниз до строки "Files"
4. Выбираем разрядность
5. И нажимаем на "executable installer" версию Python
6. Скачайте и запустите установщик Python 3, он называется “python-3.****.exe”.
7. На первом экране отметьте пункт “Add Python 3.7 to PATH” и нажмите “Install Now”.
8. Проверяем установился ли Python
    - Win + R
    - В строке "открыть" написать "cmd". Нажать "ок". Окроется коммандная строка
    - В коммандной строке написать "python"
    - Если в результате командная строка выведела версию python, которая установлена в системе, и запустит интерпритатор, тогда успешно установили Python.
    - Выйти из интерпретатора можно прописав "exit()"
# Как добавить python в переменную PATH (ADD to PATH)
1. Откройте окно “Система” с помощью поиска или правой кнопкой по "Этот компьютер"(Он же "Мой компьютер", или же "Компьютер"): нажать на поле "Свойства"
2. В окне “Система”, нажмите “Дополнительные параметры системы”. Откроется “Свойства системы”. Во вкладке “Дополнительно”, нажимайте “Переменные среды” 
3. В открывшемся окне выберите Path -> “Изменить”. Откроется новое окно, куда вы должны добавить путь к интерпретатору python.
4. Путь у каждого свой, похож на C:\Users\UserName\AppData\Local\Programs\Python\Python90\. Где Python90 — папка с python.
